src/pages/projects/this-is-the-first-project-in-the-series.md, before:

---
templateKey: project-page
name: BC–OA First Project
title: This is the first project in the series
featured: true
previewImage:
  alt: this is the hero image alt text string
  url: /images/uploads/placeholdermountains.png
infoObject:
  - description: 'Wood, MDF'
    title: Source Materials
heroImage:
  alt: this is the hero image alt text string
  url: /images/uploads/placeholder.jpg
primaryImage:
  alt: micro cabin hero
  image: http://placehold.it/728x1148
  caption: 'Caption Text, Lorem Ipsum Dolor Sit Amet'
projectImages:
  - alt: proj img alt
    caption: proj img caption
    colWidth: '3'
    image: /images/uploads/placeholder.jpg
    offsetWidth: '1'
  - alt: proj img alt 2
    caption: proj img caption 2
    colWidth: '5'
    image: /images/uploads/placeholder.jpg
    offsetWidth: '5'
pullQuote: This is the pull quote!
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sem tortor, eleifend sed dictum sit amet, cursus ut ante. Vestibulum pellentesque rhoncus tortor, posuere pretium quam mattis ac. Nunc rhoncus sem quis nisl lacinia rhoncus ac pharetra orci. Duis bibendum tortor non gravida egestas. Ut facilisis, lectus elementum mollis blandit, ligula ligula sodales massa, ac laoreet nibh dolor vel ex. Fusce id lorem eu enim eleifend accumsan. Donec ac ipsum velit. Curabitur vitae enim erat. Mauris tincidunt nisl nec erat euismod lobortis. Mauris cursus vestibulum felis non venenatis. Curabitur fringilla risus ac tortor ultrices tempor.

This is the second paragraph. Mauris cursus vestibulum felis non venenatis. Curabitur fringilla risus ac tortor ultrices tempor.

This is a [link ](http://google.com)

**Bold Text**

Commit message:

breaks out secondary image on project images

src/pages/projects/this-is-the-first-project-in-the-series.md, after:

---
templateKey: project-page
title: BC–OA First Project
headline: This is the first project in the series
featured: true
previewImage:
  alt: this is the hero image alt text string
  url: /images/uploads/placeholdermountains.png
infoObject:
  - description: 'Wood, MDF'
    title: Source Materials
heroImage:
  alt: this is the hero image alt text string
  url: /images/uploads/placeholder.jpg
primaryImage:
  alt: micro cabin hero
  image: http://placehold.it/1820x2870
  caption: 'Caption Text, Lorem Ipsum Dolor Sit Amet'
secondaryImage:
  alt: micro cabin hero
  image: http://placehold.it/1820x1990
  caption: 'Caption Text, Lorem Ipsum Dolor Sit Amet'
projectImages:
  - alt: proj img alt
    caption: proj img caption
    colWidth: '3'
    image: /images/uploads/placeholder.jpg
    offsetWidth: '1'
  - alt: proj img alt 2
    caption: proj img caption 2
    colWidth: '5'
    image: /images/uploads/placeholder.jpg
    offsetWidth: '5'
pullQuote: This is the pull quote!
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sem tortor, eleifend sed dictum sit amet, cursus ut ante. Vestibulum pellentesque rhoncus tortor, posuere pretium quam mattis ac. Nunc rhoncus sem quis nisl lacinia rhoncus ac pharetra orci. Duis bibendum tortor non gravida egestas. Ut facilisis, lectus elementum mollis blandit, ligula ligula sodales massa, ac laoreet nibh dolor vel ex. Fusce id lorem eu enim eleifend accumsan. Donec ac ipsum velit. Curabitur vitae enim erat. Mauris tincidunt nisl nec erat euismod lobortis. Mauris cursus vestibulum felis non venenatis. Curabitur fringilla risus ac tortor ultrices tempor.

This is the second paragraph. Mauris cursus vestibulum felis non venenatis. Curabitur fringilla risus ac tortor ultrices tempor.

This is a [link ](http://google.com)

**Bold Text**
